# Проектная (учебная) практика

## Участники

| ФИО | Учебная группа | Код направления подготовки | Профиль образовательной программы |
|-|-|-|-|
| Агибалов Олег Вадимович |251-339|09.03.02|Автоматизированные системы обработки информации и управления|
| Коленков Даниил Алексеевич |251-339|09.03.02|Автоматизированные системы обработки информации и управления|

## Задание

Задание размещено в папке **task** в файле [task.md](task/task.md).

## Вариативная часть задания

Выберите любую технологию (тематику) из списка, представленного в репозитории codecrafters-io/build-your-own-x. По согласованию с ответственными за практику можно использовать другой источник проектов.
Согласуйте внутри команды выбранную тему. Выберите стек технологий (подсказки также есть в репозитории).
Проведите исследование: изучите, как создать выбранную технологию с нуля, воспроизведите практическую часть.
Создайте подробное описание в формате Markdown, включающее:
Последовательность действий по исследованию предметной области и созданию технологии.
Напишите техническое руководство по созданию этой технологии, ориентированное на начинающих.
Включите в руководство:
Пошаговые инструкции.
Примеры кода.
Иллюстрации (картинки, диаграммы, схемы) в количестве от 3 до 10 штук, вставленные в текст для наглядности.
Поместите результаты исследования и руководства в общий Git-репозиторий.
Создайте техническое руководство или туториал по созданию проекта на выбранную тему. Для визуализации архитектуры, процессов и прочего используйте разные типы диаграмм UML, схемы, графики, таблицы.
Сделайте модификацию проекта согласно полученным знаниям и навыкам в течение года (творческий пункт, самостоятельно выбираете в какой части модифицировать). Описать в технической документации модификации.
Сделайте видео презентацию выполненной работы (цель, задачи, как решали, демонстрация работоспособного результата).
Задокументируйте проект в репозитории в формате Markdown и представьте его на сайте в формате HTML.
Подготовить финальный отчет (в хронологической последовательности опишите этапы работы, отдельно должны быть представлены индивидуальные планы каждого участника).

выбранная тематика - JavaScript AdBlocker https://levelup.gitconnected.com/building-your-own-adblocker-in-literally-10-minutes-1eec093b04cd

## Ответственный по проектной (учебной) практике

Юрченко Александр Владимирович, Информационные системы и технологии.

## Проектная деятельность

Проектная (учебная) практика проводилась в связке с выполнением проекта «fungi» по дисциплине «Проектная деятельность».

ФИО куратора по проектной деятельности Юрченко Александр Владимирович.

## Период проведения

С 14 мая 2026 г. по 21 мая 2026 г.